notes

ctrl + shift + c --> abre o prompt naquela pasta
selecionar uma parte do código depois 
alt + setas faz mover aquela parte

o maior problema desse projeto é procurar e achar os bugs, é o que 
levou mais tempo. Sem isso o projeto terminaria no minimo 
5x mais rapido

animação: o boneco interagindo com a fonte de luz,
ele toca, ela muda de cor, ele joga ela no ar.

se for fazer rasterizer depois(mais facil), deve haver 
algum programa feito aquele que voce usou em jogos c++ para converter um desenho 3d
que voce faz(feito de triângulos estilo smash) em posições Vec3

fazer um teapot(rasterizer).
naquele tutorial ensina a fazer cubos e piramides.

jogo simples(serve p criança ou idoso) : a cor do inimigo é a cor do botao
do joystick que contra-ataca o mesmo. com o aumento da dificuldade os
inimigos podem mudar de cor durante a batalha